Repository: chaosvolt/cdda-arcana-mod
Catalog: Arcana_*/lang/*.po
Languages: ko

source: Study of the beyond has granted you the power to conjure a burst of flame, where you command. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: 저 너머에 대한 연구를 통해 화염을 불러내 폭발시키는 방법에 대해 알게 되었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! ))

source: Magic Sign: Dark Lance
ko: 마법 문양: 암흑의 창

source: Study of the beyond has granted you the power to unleash beams of unearthly blinding power. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: 저 너머에 대한 연구를 통해 이 세상의 것이 아닌 힘으로 구성된 실명 광선을 불러내는 방법에 대해 알게 되었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! ))

source: Magic Sign: Earthweaving
ko: 마법 문양: 대지 조형

source: Study of the beyond has granted you the power to shape walls of earth and stone when targeting the right terrain. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: 저 너머에 대한 연구를 통해 적절한 지형을 지정하여 흙과 돌로 이뤄진 벽을 형성하는 방법에 대해 알게 되었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! ))

source: Magic Sign: Eclipse
ko: 마법 문양: 일식

source: Study of the beyond has granted you the power to bring forth wicked omens, gaining a long-lasting adrenaline surge with night vision and life drain, in exchange for permanent scars upon the land. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: 저 너머 대한 연구를 통해 뒤틀린 징조에서 끌어낸 힘으로 오랫동안 지속되는 아드레날린 분출, 야간 시야, 생명력 흡수 효과를 얻는 방법에 대해 알게 되었습니다. 부작용으로 대지에 영구적인 상처를 남깁니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! ))

source: Magic Sign: Elemental Burst
ko: 마법 문양: 원소 폭발

source: Study of the beyond has granted you the power to conjure chaotic magic, blasting foes with elemental force. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: 저 너머에 대한 연구를 통해 혼돈의 마법을 불러내 적을 향해 원소의 힘을 폭발시키는 방법에 대해 알게 되었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! ))

source: Magic Sign: Heat Ward
ko: 마법 문양: 열기 방호

source: Study of the beyond has granted you power, that can grant temporary resistance to heat and smoke. Direct contact with flame will still harm you. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: 저 너머에 대한 연구를 통해 일시적으로 열기와 연기에 대한 저항을 얻는 방법에 대해 알게 되었습니다. 그러나 화염과 직접 접촉할 경우 여전히 피해를 입습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! ))

source: Magic Sign: Cold Ward
ko: 마법 문양: 냉기 방호

source: Study of the beyond has granted you power, that can grant temporary resistance to the cold. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: 저 너머에 대한 연구를 통해 일시적으로 냉기에 대한 저항을 얻는 방법에 대해 알게 되었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! ))

source: Magic Sign: Free Action
ko: 마법 문양: 자유 행동

source: Study of the beyond has granted you power, that can protect against paralytic effects and other hindrances. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: 저 너머에 대한 연구를 통해 마비 효과 및 기타 방해 효과로부터 보호받는 방법에 대해 알게 되었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! ))

source: Magic Sign: Healing
ko: 마법 문양: 치유

source: Study of the beyond has granted you the power to heal the body, though overuse may have consequences. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: 저 너머에 대한 연구를 통해 신체를 치유하는 방법에 대해 알게 되었습니다. 남용할 경우 부작용이 생길 수도 있습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! ))

source: Magic Sign: Insight
ko: 마법 문양: 통찰

source: Study of the beyond has granted you power, that can grant a temporary boost to perception. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: 저 너머에 대한 연구를 통해 일시적으로 지각력을 향상시키는 방법에 대해 알게 되었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! ))

source: Magic Sign: Light
ko: 마법 문양: 빛

source: Study of the beyond has granted you the power to conjure a temporary aura of illumination. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: 저 너머에 대한 연구를 통해 일시적으로 빛나는 기운을 불러내어 두르는 방법에 대해 알게 되었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! ))

source: Magic Sign: Lightning Ward
ko: 마법 문양: 번개 방호

source: Study of the beyond has granted you power, that can grant temporary protection against electricity. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: 저 너머에 대한 연구를 통해 일시적으로 전기에 대한 저항을 얻는 방법에 대해 알게 되었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! ))

source: Magic Sign: Might
ko: 마법 문양: 힘

source: Study of the beyond has granted you power, that can provide a temporary strength-enhancing effect. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: 저 너머에 대한 연구를 통해 일시적으로 체력을 향상시키는 방법에 대해 알게 되었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! ))

source: Magic Sign: Opening
ko: 마법 문양: 개방

source: Study of the beyond has granted you the power to open locks and barricades of various sorts. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: 저 너머에 대한 연구를 통해 자물쇠를 열고 다양한 장애물을 치우는 방법에 대해 알게 되었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! ))

source: Magic Sign: Overgrowth
ko: 마법 문양: 과성장

source: Study of the beyond has granted you the power to cause plants to spring up from nothingness. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: 저 너머에 대한 연구를 통해 아무것도 없는 곳에서 초목이 자라나게 하는 방법에 대해 알게 되었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! ))

source: Magic Sign: Phase Shield
ko: 마법 문양: 위상 방패

source: Study of the beyond has granted you power, a defensive effect that will push nearby attackers away when you're struck. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: 저 너머에 대한 연구를 통해 공격자를 밀쳐내는 방벽을 두르는 방법에 대해 알게 되었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! ))

source: Magic Sign: Poison Armor
ko: 마법 문양: 독 갑옷

source: Study of the beyond has granted you power, that can offer temporary protection from toxic gas and other poisons. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: 저 너머에 대한 연구를 통해 일시적으로 유독성 기체와 기타 독에 대한 저항을 얻는 방법에 대해 알게 되었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! ))

source: Magic Sign: Shadowy Shield
ko: 마법 문양: 그림자 방패

source: Study of the beyond has granted you power, a defensive effect that will lash out at attackers with shadows. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: 저 너머에 대한 연구를 통해 공격자를 그림자로 후려치는 방어 효과를 두르는 방법에 대해 알게 되었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! ))

source: Magic Sign: Shockstorm
ko: 마법 문양: 전기폭풍

source: Study of the beyond has granted you the power to create a shockwave of lightning around you. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: 저 너머에 대한 연구를 통해 주변에 번개 충격파를 형성하는 방법에 대해 알게 되었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! ))

source: Magic Sign: Summon Centipedes
ko: 마법 문양: 지네 소환

source: Study of the beyond has granted you the power to summon scuttling abominations. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: 저 너머에 대한 연구를 통해 꿈틀거리는 혐오체를 소환하는 방법에 대해 알게 되었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! ))

source: Magic Sign: Summon Skeletal Dog
ko: 마법 문양: 스켈레톤 개 소환

source: Study of the beyond has granted you the power to summon a skeletal dog. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: 저 너머에 대한 연구를 통해 스켈레톤 개를 소환하는 방법에 대해 알게 되었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! ))

source: Magic Sign: Sundering Quake
ko: 마법 문양: 분열의 지진

source: Study of the beyond has granted you the power to topple structures, sundering foes and burying them in rubble. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: 저 너머에 대한 연구를 통해 구조물을 무너트리고 적들을 깔아뭉개 그대로 잔해 속에 파묻어버리는 방법에 대해 알게 되었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! ))

source: Magic Sign: Surge of Adrenaline
ko: 마법 문양: 아드레날린 분출

source: Study of the beyond has granted you the power to provoke an uplifting rush through the body. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: 저 너머에 대한 연구를 통해 강력한 각성 효과를 불러일으키는 방법에 대해 알게 되었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! ))

source: Magic Sign: Transcendent Aura
ko: 마법 문양: 초월의 기운

source: Study of the beyond has granted you the power to shroud your aura, making otherworldly creatures blind to your presence, in exchange for making it easier for other creatures to spot you. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: 저 너머에 대한 연구를 통해 이 세상의 것이 아닌 생물들이 당신을 보지 못하도록 기운을 가리는 방법에 대해 배웠습니다. 그 대신 다른 생물들에게 보다 쉽게 발견당하게 됩니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! ))

source: Magic Sign: Ward Against Evil
ko: 마법 문양: 악 방호

source: Study of the beyond has granted you power, that can offer temporary protection against various anomalous effects. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: 저 너머에 대한 연구를 통해 일시적으로 여러 변칙현상의 영향에 대한 저항을 얻는 방법에 대해 알게 되었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는걸 잊지 마세요! ))

source: Path of Sword and Hammer
ko: 검과 망치의 길

source: Whether by upbringing among hunters of the otherworldly, or by good fortune and dedication during your wanderings, you have learned Via Gladium et Malleo. A weapon art focused on preserving momentum and fighting multiple opponents, using your fury in different ways depending on your weapon of choice. Bladed weapons favor parries and armor penetration, while bludgeons favor evasion and protection.
ko: 이 세상의 것이 아닌 것들의 사냥꾼 아래에서 자랐거나 방황하는 동안 행운과 헌신을 통해 당신은 검과 망치의 길을 배웠습니다. 사용하는 무기에 따라 다양한 방식으로 분노를 발산합니다. 날붙이 무기는 적의 공격을 튕겨내고 두꺼운 보호구를 꿰뚫으며, 둔기는 적의 공격을 회피하고 받아내는데 치중되어 있습니다. 무술을 온전히 사용하려면 적절한 무기과 마법에 대한 지식이 필요합니다.

source: Path of Scourging Claws
ko: 고통스러운 발톱의 길

source: Whether from a background among followers of The Path to Power, or by seeking out any advantage to survive, you have learned Shrike's Talons. A martial art focused around various cutting weapons or mutant claws, favoring aggression over defense. Strength and dexterity will make this style more effective, but less skilled or weaker users may struggle with it.
ko: 힘의 길의 추종자들이었거나 생존을 위해 배웠던 간에 당신은 때까치의 발톱을 배웠습니다. 다양한 날붙이 무기나 발톱을 중심으로 방어보다 공격에 초점을 두는 무술이며, 체력과 민첩성은 이 무술을 더욱 효과적으로 만들지만, 숙련되지 않았거나 나약한 이들은 사용하기 어렵습니다.

source: Cleansing Flame
ko: 정화의 화염

source: You were sworn into an order known as the Cleansing Flame. Whether a dutiful hunter or a renegade, wherever your loyalties now lie, your past may still be useful in the future.
ko: 당신은 한때 정화의 화염이라는 결사 조직에 소속되어 있었습니다. 여전히 의무에 충실한 사냥꾼이던, 편력 사냥꾼이던 간에 여전히 과거는 당신의 미래에 유용할 것입니다.

source: Sanguinist
ko: 혈마법사

source: You were sworn into an order known as the Sanguine Order. Infamous and feared as you were among those who studied in secret, your past may still be useful in the future.
ko: 당신은 한때 피의 결사에 소속되어 있었습니다. 비밀리에 연구하는 악명 높고 두려운 자들 틈에 섞여있었지요. 여전히 과거는 당신의 미래에 유용할 것입니다.

source: Keeper of The Oath
ko: 서약의 수호자

source: You were sworn into an order known as the Keepers of The Oath. Whether or not He From Beyond The Veil still guides you, the oath you swore is eternal, and your past may still be useful in the future.
ko: 당신은 한때 서약의 수호자라는 결사 조직에 소속되어 있었습니다. 저 너머의 그 분께서 이끌어주시던 아니던 서약은 영원하며, 여전히 과거는 당신의 미래에 유용할 것입니다.

source: Arcanist
ko: 신비학자

source: Though you studied the Beyond, you weren't directly associated with the major groups to gain infamy among your fellow scholars. Still, your familiarity with the arcane may prove useful someday.
ko: 저 너머를 연구했었지만, 동료 학자들 사이에서 악명을 얻고 싶진 않았던 당신은 주류와는 직접적으로 엮이지 않았습니다. 그러나 신비에 대한 지식은 언젠가 도움이 될 것입니다.

source: Survivor Story
ko: 생존 이야기

source: This NPC could tell you about how they survived the cataclysm
ko: 이 NPC는 어떻게 대격변에서 살아남았는지 이야기할 수 있음

source: Deacon Marker
ko: 부제 마커

source: This trait marks The Deacon, used for certain dialog checks to keep things working right. Seeing this is probably a bug.
ko: 부제의 특정 대화 체크에서 다양한 사항들이 제대로 작동하도록 만드는 데 쓰이는 특성입니다. 이걸 보고 있다면 버그입니다.

source: Background Story Filter
ko: 배경 이야기 필터

source: This exists so that mage hunter NPCs spawned after Sofia's mission, if they end up recruited in the future and generate certain background stories, will refer to linking up with Johnathan instead of Sofia.
ko: 소피아 임무 후에 생성된 마녀 사냥꾼 NPC용으로 이후 고용되어 특정 배경 이야기를 생성할 때 소피아 대신 조나단과 연관지어 이야기하도록 합니다.

source: Shrike Mission Marker
ko: 때까치 임무 마커

source: This trait singles out a specific Sanguine Shrike NPC as the focus of a mission, altering their dialogue.
ko: 임무의 중심이 되는 특정 피의 때까치 NPC를 선정하여 대화를 변경하는 특성입니다.

source: Auxiliary Marker 1
ko: 보조 마커 1

source: This is used to distinguish between different merchants, in Sofia's fourth mission.
ko: 소피아의 네 번째 임무에서 여러 상인들을 구분하는 데 쓰입니다.

source: Auxiliary Marker 2
ko: 보조 마커 2

source: Auxiliary Marker 3
ko: 보조 마커 3

source: Auxiliary Marker 4
ko: 보조 마커 4

source: Auxiliary Marker 5
ko: 보조 마커 5

source: Auxiliary Marker 6
ko: 보조 마커 6

source: Auxiliary Marker 7
ko: 보조 마커 7

source: Auxiliary Marker 8
ko: 보조 마커 8

source: Life's Bane
ko: 생명의 파멸

source: The staff's influence lingers in your mind while you wield it, allowing you to better tolerate violence and the harvesting of flesh.
ko: 지팡이를 휘두르는 동안 그 영향력이 마음 속에 남아 있으며, 유혈과 함께 적의 뼈와 살을 분리하는 것을 견뎌낼 수 있도록 도와줍니다.

source: Surge of Bloodlust
ko: 피의 갈망 폭주

source: A yearning for battle temporarily lingers in your mind, making the hunt easier until the source wears off.
ko: 일시적으로 전투에 대한 갈망이 마음 속에 남아 있으며, 벗을 때까지 사냥을 더 수월하게 만듭니다.

source: Undead are currently unable to detect you, increased aggression from natural wildlife.
ko: 현재 언데드들은 당신을 탐지할 수 없지만, 야생동물들이 보다 적대적으로 행동하게 됩니다.

source: Transcendent Aura
ko: 초월의 기운

source: Otherworldly creatures are currently unable to detect you, increased visibility to all other creatures.
ko: 현재 이계의 생물들은 당신을 탐지할 수 없지만, 다른 생물들은 보다 쉽게 탐지하게 됩니다.

source: The armor's effects seem to greatly aid in swift strikes and a speedy recovery.
ko: 갑옷의 힘이 공격을 빠르게 만들고, 더 빠르게 회복하도록 도와줍니다.

source: Nicholas
ko: 니콜라스

source: Formerly used to fix a dialogue bug, this trait is now used elsewhere in dialogue to distinguish two different NPCs that cite the same talk topics.
ko: 이전에는 대화 버그를 수정하는 데 사용되었으며, 이제 이 특성은 동일한 대화 주제를 인용하는 서로 다른 두 NPC를 구분하기 위해 사용됩니다.

source: Paragon of The Veil
ko: 장막의 귀감

source: You have gazed deeper into The Beyond than anyone that still lives. It has gazed back, and found greater purpose in you. The living wind it calls its herald, and you its knight under oath. You will unable to mutate beyond your current state by mundane means, as this would tie you to intruders that must be cast out…
ko: 당신은 아직 생존해 있는 그 누구보다도 저 너머를 깊이 들여다보았습니다. 그것은 뒤를 돌아보았고, 당신에게서 더 큰 목적을 발견했습니다. 살아있는 바람은 그것을 전령이라 부르고, 당신은 그것을 이미 서약한 기사라 부릅니다. 당신은 평범한 수단을 통해서는 현재 이상으로 변이될 수 없습니다. 그럴 경우 반드시 쫓아내야만 하는 침입자들에게 당신이 속박될 수도 있기 때문입니다…

source: Sign of Alteration I
ko: 변화의 문양 I

source: "You must learn to shape your surroundings to serve your purpose. In time, you will find your purpose as well." Unknowable forces have given you a gift, that can conjure a shroud of darkness to conceal you. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: "너는 네 목적을 달성하기 위해 주위의 환경을 조형하는 법을 배워야 한다. 때가 되면 너는 네 목적을 찾을 수 있을 것이다." 알 수 없는 힘이 스스로를 감출 수 있는 어둠 장막을 불러낼 수 있도록 첫 번째 선물을 주었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! ))

source: Sign of Alteration II
ko: 변화의 문양 II

source: "You will carry my torch, exert my influence to serve our mutual goals." Unknowable forces have given you a gift, that can conjure an aura of illumination. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: "너는 나의 횃불을 들고, 같은 목적을 위해 나의 영향력을 행사할 것이다." 알 수 없는 힘이 빛의 기운을 불러일으킬 수 있도록 선물을 주었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! ))

source: Sign of Alteration III
ko: 변화의 문양 III

source: "You will move unbidden, no artifice will obstruct one who follows my command." Unknowable forces have given you a third gift, that can open locks and barricades. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: "너의 움직임은 막힘이 없을 것이며, 그 어떤 계락도 내 명을 따르는 이를 막지 못한다." 알 수 없는 힘이 자물쇠와 장애물을 열 수 있도록 세 번째 선물을 주었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! ))

source: Sign of Alteration IV
ko: 변화의 문양 IV

source: "If your enemy seeks escape or refuge, you will learn to halt them." Unknowable forces have given you a fourth gift, that can allow you to conjure barriers of light. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: "만일 너의 적이 탈출이나 도주를 시도하거든, 그들을 막는 방법을 익히게 될 것이다." 알 수 없는 힘이 빛의 방벽을 불러낼 수 있도록 네 번째 선물을 주었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! ))

source: Sign of Alteration V
ko: 변화의 문양 V

source: "And if a foe would block your way, my messages can soothe what cannot be destroyed." Unknowable forces have given you a fifth gift, that can allow you to pacify monsters. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: "만일 적이 네 앞길을 막아선다면, 나의 뜻은 파괴할 수 없는 것을 진정시킬 것이다." 알 수 없는 힘이 괴물을 진정시킬 수 있도록 다섯 번째 선물을 주었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! ))

source: Sign of Alteration VI
ko: 변화의 문양 VI

source: "In time, you will play but one part in preserving this world, by driving off these intrusions. It is my will." Unknowable forces have given you a sixth gift, that can allow you to subvert otherworldly alterations afflicting the environment. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: "때가 되었다, 너는 이 침입자들을 몰아냄으로서 이 세상을 지키는 단 한 가지 역할을 수행하게 될 것이다. 이는 곧 나의 의지니라." 알 수 없는 힘이 환경을 오염시키는 이계의 영향을 뒤집을 수 있도록 여섯 번째 선물을 주었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! ))

source: Sign of Augmentation I
ko: 증강의 문양 I

source: "You must be strong, not just in body but especially in spirit. In time, you will be strong enough to face the end of all." Unknowable forces have given you a gift, that can grant a strength-enhancing effect. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: "너는 몸 뿐만 아니라 정신적으로도 강해야 한다. 때가 되면 모든 것의 종말을 맞이할 수 있을 만큼 강해지게 될 것이니라." 알 수 없는 힘이 체력을 향상시킬 수 있도록 첫 번째 선물을 주었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! ))

source: Sign of Augmentation II
ko: 증강의 문양 II

source: "You will face truths mortals are not meant to bear." Unknowable forces have given you a second gift, that can grant sight beyond sight. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: "너는 인간이 감당할 수 없는 진실과 마주하게 될 것이다." 알 수 없는 힘이 시야 너머를 볼 수 있도록 두 번째 선물을 주었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! ))

source: Sign of Augmentation III
ko: 증강의 문양 III

source: "You will learn to act without hesitation, to do what is needed for the sake of this world." Unknowable forces have given you a third gift, that can grant a speed and agility-enhancing effect. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: "너는 주저 없이 행동하는 법과 이 세상을 위해 필요한 일을 하는 법을 배우게 될 것이다." 알 수 없는 힘이 속도와 민첩성을 향상시킬 수 있도록 세 번째 선물을 주었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! ))

source: Sign of Augmentation IV
ko: 증강의 문양 IV

source: "Persevere and you shall carry my banner to the highest peaks of your realm, even through greatest hardship." Unknowable forces have given you a fourth gift, that can trigger an uplifting rush through the body. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: "인내하여라, 그리하면 너는 가장 큰 역경 속에서도 너희 세상의 가장 높은 곳까지 나의 깃발을 들고 가게 될 것이니." 알 수 없는 힘이 몸에 활력을 불어넣을 수 있도록 네 번째 선물을 주었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! ))

source: Sign of Augmentation V
ko: 증강의 문양 V

source: "Take no pleasure in what you must do, but always find purpose in each act." Unknowable forces have given you a fifth gift, that can grant a temporary life-draining effect. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: "네가 해야 할 일로부터 기쁨을 찾으려 하지 말고, 항상 모든 행동의 목적을 찾아야 한다." 알 수 없는 힘이 일시적으로 생명력을 흡수할 수 있도록 다섯 번째 선물을 주었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! ))

source: Sign of Augmentation VI
ko: 증강의 문양 VI

source: "In time, you will be strong in spirit, and never need to hide from that which mortals fear. It is my will." Unknowable forces have given you a sixth gift, that can grant temporary invisibility. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: "때가 되었다, 너의 영혼은 강해질 것이고, 필멸자들이 두려워하는 것으로부터 숨을 필요가 없을 것이니. 이는 곧 나의 의지니라." 알 수 없는 힘이 일시적으로 투명화할 수 있도록 여섯 번째 선물을 주었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! ))

source: Sign of Destruction I
ko: 파괴의 문양 I

source: "You will face many threats. In time, they will be made to kneel." Unknowable forces have given you a gift, that can stun monsters in an area around you. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: "너는 많은 위협에 직면할 것이나, 시간이 지나면 그들은 네 앞에 무릎꿇게 될 것이다." 알 수 없는 힘이 주변 영역 내의 괴물을 기절시킬 수 있도록 첫 번째 선물을 주었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! ))

source: Sign of Destruction II
ko: 파괴의 문양 II

source: "Your enemies will suffer all the same evils they have visited upon this realm." Unknowable forces have given you a second gift, that can conjure toxic gases at a desired location. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: "너의 적은 이 세계에서 너희가 겪었던 것과 똑같은 재앙을 겪게 될 것이다." 알 수 없는 힘이 원하는 위치에 유독성 기체를 불러낼 수 있도록 두 번째 선물을 주었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! ))

source: Sign of Destruction III
ko: 파괴의 문양 III

source: "You will use my gifts with caution, for each is a weapon to set right what has turned wrong." Unknowable forces have given you a third gift, that can invoke a storm of divine lightning. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: "너는 내 선물을 다루는 데 주의할 필요가 있으니, 각 선물들은 잘못된 것들을 바로잡을 무기이기 때문이다." 알 수 없는 힘이 신성한 번개폭풍을 일으킬 수 있도록 세 번째 선물을 주었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! ))

source: Sign of Destruction IV
ko: 파괴의 문양 IV

source: "Bring judgment to our enemies, for they bring only suffering." Unknowable forces have given you a fourth gift, that can blast an area with divine flames. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: "우리의 적들을 심판하라, 그들은 고통만을 가져올 뿐이니." 알 수 없는 힘이 신성한 화염으로 영역을 폭발시킬 수 있도록 네 번째 선물을 주었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! ))

source: Sign of Destruction V
ko: 파괴의 문양 V

source: "With a steady hand, you will strike true." Unknowable forces have given you a fifth gift, that can bathe your enemies in bolts of lightning. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: "너는 꾸준한 손길을 통해 진실을 쟁취할 것이다." 알 수 없는 힘이 적을 번개 화살로 뒤덮을 수 있도록 다섯 번째 선물을 주었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! ))

source: Sign of Destruction VI
ko: 파괴의 문양 VI

source: "In time, you will play a part in avenging these evils. It is my will." Unknowable forces have given you a sixth gift, that can unleash a blast of destructive energy. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: "때가 되었다, 너는 악을 향한 복수에 참여하게 될 것이니. 이는 곧 나의 의지니라." 알 수 없는 힘이 파괴적인 에너지를 해방하여 폭발시킬 수 있도록 여섯 번째 선물을 주었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! ))

source: Sign of Protection I
ko: 보호의 문양 I

source: "To serve me, you must learn to guard against many threats. In time, you will have nothing to fear." Unknowable forces have given you a gift, that can grant temporary resistance to corrosive effects. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: "나를 섬기려면 많은 위협들을 경계하는 법을 배워야 한다. 때가 되었을 때 너는 그 무엇도 두렵지 않을 것이다." 알 수 없는 힘이 부식으로부터 일시적인 저항을 부여할 수 있도록 첫 번째 선물을 주었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! ))

source: Sign of Protection II
ko: 보호의 문양 II

source: "You will bear my mark of protection, for your body is a frail and transient thing." Unknowable forces have given you a second gift, that can grant temporary protection from toxic gas and other poisons. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: "너는 내 보호의 표식을 지니게 될 것이니, 너의 몸은 연약하고 일시적인 것에 불과하기 때문이다." 알 수 없는 힘이 유독성 기체와 기타 독으로부터에 일시적인 보호를 부여할 수 있도록 두 번째 선물을 주었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! ))

source: Sign of Protection III
ko: 보호의 문양 III

source: "You will face storms that would sweep away all you hold dear." Unknowable forces have given you a third gift, that can grant temporary protection against electricity. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: "너는 네가 소중히 여기는 모든 것들을 휩쓸어버릴 폭풍에 직면하게 될 것이다." 알 수 없는 힘이 전기로부터에 일시적인 보호를 부여할 수 있도록 세 번째 선물을 주었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! ))

source: Sign of Protection IV
ko: 보호의 문양 IV

source: "But your spirit shall face these trials as stone faces the flame, unyielding to the inferno." Unknowable forces have given you a fourth gift, that can grant resistance to fire and smoke. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: "그러나 네 영혼은 돌이 불길에 맞서 굴하지 않는 의지를 보이듯이 시련에 맞서게 될 것이다." 알 수 없는 힘이 화염과 연기로부터 저항을 부여할 수 있도록 네 번째 선물을 주었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! ))

source: Sign of Protection V
ko: 보호의 문양 V

source: "There will be no storm, no blizzard, nothing will deter you when you heed my call." Unknowable forces have given you a fifth gift, that can protect against cold. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: "네가 내 부름에 귀를 기울이면 폭풍도, 눈보라도 없을 것이니, 아무도 너를 방해하지 못할 것이다." 알 수 없는 힘이 냉기로부터 보호를 부여할 수 있도록 다섯 번째 선물을 주었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! ))

source: Sign of Protection VI
ko: 보호의 문양 VI

source: "In time, your service to me will see you safely through death itself. It is my will." Unknowable forces have given you a sixth gift, that can project a powerful protective force. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: "때가 되었다, 네가 나를 섬길 때 죽음 속에서도 안전함을 보리니. 이는 곧 나의 의지니라." 알 수 없는 힘이 강력한 보호를 투사할 수 있도록 여섯 번째 선물을 주었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! ))

source: Sign of Summoning I
ko: 소환의 문양 I

source: "This is a sign of the fate that awaits your world. In time, you must learn what will help avert this omen." Unknowable forces have given you a gift, that can summon skeletal dogs. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ko: "이 문양은 네 세계를 기다리는 운명이다. 때가 되었을 때 너는 이 징조를 피하는 데 도움이 되는 게 무엇인지 배우게 될 것이다." 알 수 없는 힘이 스켈레톤 개를 소환할 수 있도록 첫 번째 선물을 주었습니다. (( 주문시전 단축키를 설정하는 걸 잊지 마세요! ))
